Qual a população do pais?
R=215,3 milhões (2022)
extensão territorial?
R=8.510.000 km²
comidas tipicas?
R=Abará O abará é um bolinho de feijão típico da Bahia. 
Aberém. O aberém também tem origem africana e, assim como o abará e o acarajé, é super tradicional na Bahia.
Açaí do Maranhão. 
Açaí do Pará 
Acarajé 
Arroz carreteiro.
Arroz de cuxá.
Clima desse pais?
R=O clima equatorial abrange boa parte do país, englobando principalmente a região da Floresta Amazônica, 
onde chove quase diariamente e faz muito calor. Já o clima tropical varia de acordo com a região,
mas também é quente e com chuvas menos regulares. O Sul do Brasil é a região mais fria do país.
vegetação?
R=As principais vegetações do Brasil são Amazônia, Mata Atlântica, Cerrado, Pantanal, Caatinga e Pampa.
Relevo?
R=é caraterizado por baixas e médias altitudes. As formas de relevo predominantes são os planaltos e as depressões 
(formações de origem cristalina e sedimentar).