Qual a população desse pais?
R= 47.327.407 pessoas
extensão territoria?
R=2.780.000 km²
comidas tipicas?
R=Medialunas.
Choripán com queijo.
Chorizo com fondue de queijos e batatas.
Fernet cola.
Alfajor de maisena.
Empanadas Salteñas.
clima desse pais?
R=varia de polar, no extremo sul do país, ao subtropical, no norte do país, com importantes porções de clima temperado.
vegetação
R= florestas subtropicais, pampa (vegetação de gramíneas) e vegetação desértica (encontrada na região sul). 
relevo
R=é formado por áreas de planície ao norte,
planaltos ao sul e pela presença da Cordilheira dos Andes, na porção oeste do país.