Qual a população do pais?
R=34,05 milhões (2022)
extensão territorial?
R=1.285.000 km²
Comidas tipicas
R=1. Anticuchos
2. Ceviche
3. Lomo saltado
4. Tacu tacu
5. Olluquito com charque
6. Pachamanca
7. Picante de cuy
8. Ají de Gallina
9. Rocoto Relleno
10. Pollo a la Brasa
11. Arroz con Mariscos
Clima desse pais? 
R=Em geral, podemos dizer que ao longo da costa, o clima é subtropical árido com pouca chuva. Ao longo dos Andes, 
o clima tem duas temporadas um verão chuvoso e inverno seco. 
A Amazônia tem clima quente úmido com chuvas durante todo o ano e relativamente um curto período seco entre Junho e Agosto.
vegetação?
R= A região montanhosa é caracterizada pela vegetação alpina (pequenos arbustos, gramíneas)
e estepes, enquanto a costa peruana é formada por desertos.
relevo?
R=planícies desérticas no litoral, pela Cordilheira dos Andes, 
que atravessa a região central do país de norte a sul, e pela planície amazônica. 