Qual a população do pais?
R=54,03 milhões (2022)
Extensão territorial?
R=582.646 km²
comidas tipicas?
R=ugali, sukuma wiki e nyama choma.
clima desse pais?
R=ao norte, o interior do país, é árido (quente e seco); enquanto que ao sul,
região litorânea, é tropical (quente e úmido no verão, frio e úmido nas outras estações do ano).
vegetação?
R=varia desde florestas de mangues e coqueiros na costa, passando por savana de gramíneas e bosques até 
florestas montanhosas.
Relevo?
R=O vale é rodeado por montanhas, algumas de origem vulcânica e possui seu ponto mais alto no Monte Quênia.