Qual a população do país?
R=33,48 milhões (2022)
extensão territorial?
R=O país abrange uma área de 238 535 km²,
e tem uma costa atlântica que se estende por 560 quilômetros no Golfo da Guiné e no Oceano Atlântico ao sul.
Comidas típicas?
R=o fufu (banana da terra amassada com mandioca cozida] que acompanha molho a base de amendoim),
o tchepo-djen (arroz com peixe e legumes) e ainda o abacate com amendoins.
clima desse pais?
R=O país possui um clima tropical, mantendo al- tas médias de temperatura, entre 26°C e 19°C. 
vegetação?
R=savanas, em sua maioria, com a presença também de florestas (semidecídua e sempre-verde)
nas áreas onde a precipitação anual é superior a 1140 mm.
relevo?
R=Gana apresenta um relevo suave, pouco acidentado, formado por planícies e planaltos.
