qual a população do pais?
R=37,46 milhões (2022)
extensão territorial?
R=710.850 km²
comidas tipicas?
R=Cuscuz marroquino com vegetais.
Pão marroquino de milho.
Sopa Harira Marroquina.
Salada marroquina de lentilhas.
Tajine de legumes marroquino. 
O Tajine é um prato típico marroquino cozido na panela de mesmo nome. 
Ela é feita de barro cozido.
clima desse pais?
R=O Marrocos possui um clima predominantemente mediterrâneo, com verões quentes e úmidos e invernos com chuva,
mas não muita. Ao norte e oeste o clima é temperado devido ao Oceano Atlântico, com um inverno bem mais úmido.
Seu interior possui um clima mais continental, com diferenças de temperatura significativas.
vegetação
R=Marrocos conta com antiqüíssimos e verdes bosques de coníferas, muito ligados às altitudes mencionadas, 
sem esquecer os bosques de argânias, em terras mais áridas e calorosas. Nos denominados bosques da Mamora 
abundam as acácias, os eucaliptos, os pinhos e mais de 50.000 hectares de sobreiros.
relevo?
R=relevo predominantemente montanhoso, com destaque para o Rif e o Atlas,
duas cadeias montanhosas com elevadas médias de altitudes