Qual a população do país?
R=218,5 milhões (2022)
extensão territorial?
R=A Nigéria tem um superfície de 923.000km² e se situa no Golfo da Guiné. 
Comidas típicas?
R=Arroz Jollof.
Tuwo shinkafa.
Fufu.
Sopa afang.
Eba.
Efo riro.
Nkwobi.
Sopa de ogbono.
clima desse pais?
R=é muito quente, com uma média anual de 34 graus, mas tem poucos meses verdadeiramente tropicais e sulfurosos.
vegetação?
R= Florestas Tropicais, com exceção da área litorânea, onde predominam as formações de Mangue. 
relevo?
R=O relevo é composto por planícies nas áreas costeiras e também na borda nordeste da Nigéria.