Qual a população
R=59,89 milhões (2022)
extensão territorial?
R=1.220.000 km²
Comidas típicas?
R=Biltong, Bobotie, Boerewors, Bunny Chow e Chakalaka, e duas sobremesas, Malva Pudding e Melktert.
clima desse pais?
R=Os dois tipos climáticos predominantes são o Subtropical e o Temperado,
sendo os verões tradicionalmente quentes e os invernos mais secos e com temperaturas amenas.
vegetação?
R=A vegetação é caracterizada por savanas e estepes, nas áreas mais secas do país, pela vegetação mediterrânea, nas zonas
próximas do litoral,e, ainda, pela presença de florestas tropicais, em especial, ao longo dos rios do país.
relevo?
R=O relevo predominante é do tipo planalto, sendo que há,
também, algumas formas de relevo de planície, que acompanham o litoral. 